Nézők, bármilyen szellem is okoz rémálmokat, kudarcot, hanyatlást, meddőséget -
Jézus nevében megátkozom ezeket!
Légy szabad!
Te, szellem, hagyd el a népemet!
Engedd el őket!
Engedd el!
Engedd el! Jézus nevében!
Nézők, bármilyen médiumon keresztül néztek is most minket,
bármilyen médiumon keresztül néztek minket,
mindnek felhatalmazása van.
Arra lettél teremtve, hogy győztes legyél a megvallásod által.
Komolyan, vedd komolyan - bármit is mondasz!
Most valld meg minden betegségedet és kórságodat!
Jézus nevében elválasztalak a szerveidben levő betegségtől!
Bárhol is van - az a gyengeség a szervezetedben -
bárhol is van - azt mondom, "Gyógyulj meg!"
Szabadulj meg!
Gyógyulj meg!
Jézus nevében!
Nézők, látom, hogy meggyógyultok.
Kibocsátotta az Igéjét (Isten) és meggyógyította őket.
Ő tegnap, ma és mindörökké ugyanaz.
Az Ő Igéje soha nem változik.
Kiküldöm az Ő Igéjét a szívemből hozzád:
Gyógyulj meg, Jézus nevében!
Szabadulj meg, Jézus nevében!
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd meg a képernyőt hittel, Jézus nevében!)
Kezdj el kimosni minden gyengeséget Jézus vére és a Szent Szellem ereje által!
A Szent Szellem ereje és jézus vére által, kezdd el kimosni, mindegy hol helyezkedik el.
(Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd meg a képernyőt hittel, Jézus nevében!)
Jézus nevében!
Nézők, bármilyen médiumon kersztül néztek minket ebben a pillanatban,
Megerősítem a hiteteket!
Imádkozok, hogy a hitetek ne fogyjon el!
A hit most gyógyít.
A hit most szabadít.
A hit most kap.
A hit most áld meg.
Most fogadjátok el!
Most szabaduljatok meg+
Jézus nevében!